Repository: leezer3/OpenBVE
Catalog: assets/Languages/*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_hk

# signal_stop
source: You have passed a stop signal. Please apply the emergency brakes immediately and come to a complete hold.
ja_jp: 停止信号を通過しました。非常ブレーキをかけて、完全に停止してください。
zh_cn: 已冒进停止信号, 请使用紧急制动立刻停车。
zh_hk: 你已越過紅燈。請立即使用緊急制動把列車停定。

# signal_overspeed
source: The signal indicates a speed limit of [limit] [unit]. You are currently traveling at [speed] [unit]. Please slow down.
ja_jp: 信号の制限速度は、[limit] [unit] です。現在、[speed] [unit] です。減速してください。
zh_cn: 当前速度 [speed] [unit] 超过信号限速 [limit] [unit], 请减速。
zh_hk: 請減速！信號指示的車速限制為 [limit] [unit]，但目前車速為 [speed] [unit]。

# route_overspeed
source: The speed post indicates a speed limit of [limit] [unit]. You are currently traveling at [speed] [unit]. Please slow down.
ja_jp: 速度制限は、[limit] [unit] です。 現在、[speed] [unit] です。減速してください。
zh_cn: 当前速度 [speed] [unit] 超过路段限速 [limit] [unit], 请减速。
zh_hk: 請減速！車速指示牌所標註的車速限制為 [limit] [unit]，但目前車速為 [speed] [unit]。

# route_newlimit
source: New speed limit: [limit] [unit].
zh_cn: 下一限速 [limit][unit]。
zh_hk: 新速度限制: [limit][unit]

# route_nextsection
source: Next signal in [distance]
zh_cn: 下一信号距离 [distance]。
zh_hk: 距離下一個信號還有 [distance]

# route_nextsection_aspect
source: Next signal in [distance], with aspect [aspect]
zh_cn: 下一信号现示 [aspect]，距离 [distance]。
zh_hk: 距離下一個信號還有 [distance], 號誌為 [aspect]

# route_nextstation
source: Next station is [name] in [distance]
zh_cn: 下一站 [name]，距离 [distance]。
zh_hk: 下一站 [name]，距離還有 [distance]。

# station_arrival
source: You have arrived at [name].
ja_jp: [name] 駅に到着しました。
zh_cn: 列车已停靠 [name]。
zh_hk: 你已到達 [name]。

# station_arrival_late
source: You have arrived at [name] and are [time] late.
ja_jp: [name] 駅に、[time] 遅れで到着しました。
zh_cn: 列车已停靠 [name] , 晚点 [time] 。
zh_hk: 你已到達 [name]，遲了[time]

# station_arrival_early
source: You have arrived at [name] and are [time] early.
ja_jp: [name] 駅に、[time] 早く到着しました。
zh_cn: 列车已停靠 [name] , 早点 [time] 。
zh_hk: 你已到達 [name]，早了 [time]

# station_overrun
source: Overrun: [difference] m.
ja_jp: 停止位置超過: [difference] mです。
zh_cn: 过标 [difference] 米。
zh_hk: 超越停站位置：[difference] m。

# station_underrun
source: Underrun: [difference] m.
ja_jp: 停止位置手前: [difference] mです。
zh_cn: 欠标 [difference] 米。
zh_hk: 距離停站位置差︰[difference] m。

# station_terminal
source: This is the terminal station.
ja_jp: 終点に到着しました。
zh_cn: 这是终点站。
zh_hk: 這是終點站。

# station_deadline
source: Departure is expected in [time].
ja_jp: 発車まで [time] です。
zh_cn: 预计于 [time] 后出发。
zh_hk: 預計於 [time] 後離站。

# station_security
source: Please activate [system].
ja_jp: [system] を有効にしてください。
zh_cn: 请启动 [system]。
zh_hk: 請啟動 [system]。

# station_correct
source: Please correct your stop position.
ja_jp: 停止位置を修正してください。
zh_cn: 请重新对标。
zh_hk: 請修正你的停車位置。

# station_depart_closedoors
source: Boarding complete. You may close the doors now.
ja_jp: ドアを閉めて発車してください。
zh_cn: 可以关闭车门。
zh_hk: 你現在可以關門及駛離車站。

# station_depart
source: Boarding complete.
ja_jp: 発車してください。
zh_cn: 允许出发。
zh_hk: 你現在可以駛離車站。

# station_passed
source: You have passed [name] where you should have stopped.
ja_jp: 停車駅 [name] を通過しました。
zh_cn: 你没有在停车站 [name] 停车。
zh_hk: 你未有在 [name] 停車。

# station_passed_boarding
source: You have passed [name] while still boarding. Please come to a complete hold immediately.
ja_jp: 乗車中に [name] を通過しました。すぐに停止してください。
zh_cn: 乘客还在 [name] 上下车, 请立刻停车。
zh_hk: 你未有在 [name] 讓乘客上落車，請立刻駛回車站。

# train_currentspeed
source: The train's current speed is [speed]
zh_hk: 現時車速為 [speed]

# loading
source: Loading. Please wait...
ja_jp: ロード中。 しばらくお待ちください。
zh_cn: 正在载入。请稍等……
zh_hk: 載入中，請稍候……

# interior
source: Interior camera
ja_jp: 車内カメラ
zh_cn: 车内视点
zh_hk: 車內視覺

# interior_lookahead
source: Interior camera (look ahead)
ja_jp: 車内カメラ (前方)
zh_cn: 车内视点 (向正前方看)
zh_hk: 車內視覺 (向前展望)

# exterior
source: Exterior camera
ja_jp: 車外カメラ
zh_cn: 车外视点
zh_hk: 車外視覺

# track
source: Track camera
ja_jp: 路線カメラ
zh_cn: 轨道视点
zh_hk: 軌道視覺

# flybynormal
source: Fly-by camera (normal)
ja_jp: フライバイカメラ (通常)
zh_cn: 定点观察 (正常)
zh_hk: 定點觀察

# flybyzooming
source: Fly-by camera (zooming)
ja_jp: フライバイカメラ (ズーム)
zh_cn: 定点观察 (放大)
zh_hk: 定點觀察 (可放大)

source: CPU: normal
ja_jp: CPU: 普通
zh_cn: 处理器利用: 正常
zh_hk: CPU：正常

source: CPU: low
ja_jp: CPU: 低
zh_cn: 处理器利用: 低
zh_hk: CPU：低

source: Backface culling: on
ja_jp: 背景カリング: オン
zh_cn: 背面剔除: 启动
zh_hk: 背面剔除：開啟

source: Backface culling: off
ja_jp: 背景カリング: オフ
zh_cn: 背面剔除: 关闭
zh_hk: 背面剔除：關閉

# notavailableexpert
source: This feature is not available in Expert mode.
ja_jp: 上級者モードでは有効ではありません。
zh_cn: 你不可以在专业模式中使用这个功能。
zh_hk: 這功能於專業模式中不可開啟。

# aiunable
source: The AI might be unable to fully operate this train.
ja_jp: この列車のAI運転はできません。
zh_cn: AI有可能不能完全正确地操作此列车，由于该车作者设置的ATS插件未与AI特定适配。
zh_hk: 人工智能司機可能無法完全操作這列車。

source: Camera restriction: on
ja_jp: カメラ制限: オン
zh_cn: 视点限制: 启动
zh_hk: 鏡頭限制：開啟

source: Camera restriction: off
ja_jp: カメラ制限: オフ
zh_cn: 视点限制: 关闭
zh_hk: 鏡頭限制：關閉

source: Mouse grab: on
ja_jp: マウス操作: オン
zh_cn: 鼠标抓取: 启动
zh_hk: 滑鼠抓動：開啟

source: Mouse grab: off
ja_jp: マウス操作: オフ
zh_cn: 鼠标抓取: 关闭
zh_hk: 滑鼠抓動：關閉

# switchexterior_uncouple
source: Please switch to exterior view to uncouple.
zh_hk: 請切換至車外視覺以脱鈎車廂。

# unable_uncouple
source: Unable to uncouple this car.
zh_hk: 未能脱鈎此車廂。

# exterior_uncouplerear
source: Uncoupling the rear of car number
zh_hk: 已脱離後方車鈎，在車卡

# exterior_uncouplefront
source: Uncoupling the front of car number
zh_hk: 已脱鈎前方車鈎，在車卡

# fixed_uncouple
source: This coupler is fixed, and cannot uncouple.
zh_hk: 此車鈎是固定的，不能脱鈎。

source: Overspeed
ja_jp: 速度超過
zh_cn: 超速
zh_hk: 超速

# redsignal
source: Passed red signal
ja_jp: 停止信号通過
zh_cn: 冒进红灯
zh_hk: 衝紅燈

source: Toppling
ja_jp: 横転
zh_cn: 晃动
zh_hk: 震盪

source: Derailed
ja_jp: 脱線
zh_cn: 列车脱轨
zh_hk: 出軌

# discomfort
source: Passenger discomfort
ja_jp: 乗客苦情
zh_cn: 暴力操作
zh_hk: 乘客感到不適

# doors
source: Doors opened
ja_jp: ドア開き
zh_cn: 车门开启
zh_hk: 車門開啟

# station_arrived
source: Arrived at station
ja_jp: 駅到着
zh_cn: 到站
zh_hk: 抵達車站

# station_perfecttime
source: Perfect time bonus
ja_jp: 定着ボーナス
zh_cn: 准点停站奖分
zh_hk: 準時到達獎賞

# station_late
source: Late
ja_jp: 遅れ
zh_cn: 晚点
zh_hk: 遲到

# station_perfectstop
source: Perfect stop bonus
ja_jp: 停止位置ボーナス
zh_cn: 准确对标奖分
zh_hk: 準確停站獎賞

# station_stop
source: Stop
ja_jp: 停止
zh_cn: 对标
zh_hk: 停站位置誤差

# station_departure
source: Premature departure
ja_jp: 時間前発車
zh_cn: 早点发车
zh_hk: 過早離站

# station_total
source: Total
ja_jp: トータル
zh_cn: 合计
zh_hk: 合計

# rating
source: Your rating:
ja_jp: あなたの評価:
zh_cn: 您的评价:
zh_hk: 你的評分：

source: Abysmal
ja_jp: 最悪
zh_cn: 灾难
zh_hk: 慘不忍睹

source: Terrible
ja_jp: ひどく悪い
zh_cn: 恶劣
zh_hk: 惡劣

source: Bad
ja_jp: 悪い
zh_cn: 糟糕
zh_hk: 差勁

source: Poor
ja_jp: いまいち
zh_cn: 略差
zh_hk: 未如理想

source: Fair
ja_jp: 普通
zh_cn: 尚可
zh_hk: 尚可

source: Mediocre
ja_jp: まあまあ
zh_cn: 一般
zh_hk: 一般

source: Good
ja_jp: 良い
zh_cn: 不错
zh_hk: 不錯

source: Great
ja_jp: より良い
zh_cn: 颇佳
zh_hk: 頗佳

source: Superb
ja_jp: とても良い
zh_cn: 良好
zh_hk: 良好

source: Excellent
ja_jp: 最高
zh_cn: 优秀
zh_hk: 優秀

# title
source: In-Game Menu
zh_cn: 即时菜单
zh_hk: 遊戲菜單

# pause_title
source: PAUSE
zh_cn: 暂停
zh_hk: 暫停

# resume
source: Resume simulation
ja_jp: 再開
zh_cn: 恢复游戏
zh_hk: 繼續遊戲

# jump
source: Jump to station
ja_jp: 駅へジャンプ
zh_cn: 切换车站
zh_hk: 跳至車站

# exit
source: Exit to main menu
ja_jp: メインメニュー
zh_cn: 返回菜单
zh_hk: 返回主選單

# exit_question
source: Do you really want to exit to the main menu?
ja_jp: メインメニューに戻りますか？
zh_cn: 是否要返回主菜单？
zh_hk: 是否要返回主選單？

# exit_no
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否
zh_hk: 否

# exit_yes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是
zh_hk: 是

source: Quit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出游戏
zh_hk: 離開

# quit_question
source: Do you really want to quit?
ja_jp: 終了しますか？
zh_cn: 是否要退出游戏？
zh_hk: 是否要離開遊戲？

# quit_no
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否
zh_hk: 否

# quit_yes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是
zh_hk: 是

source: ← Back
ja_jp: ← 戻る
zh_cn: ← 返回
zh_hk: ← 返回

# customize_controls
source: Customise controls
ja_jp: 操作のカスタマイズ
zh_cn: 设置控制
zh_hk: 自訂控制按鍵

# assign
source: Please press any key or move a joystick axis to set this control...
ja_jp: 操作を割り当てるには、キーを押下するか、ジョイスティックの軸を動かして下さい...
zh_cn: 请按压按键或移动摇杆来分配操作。
zh_hk: 請按任意鍵或移動操縱桿軸...

source: Keyboard
ja_jp: キーボード
zh_cn: 键盘
zh_hk: 鍵盤

source: Joystick
ja_jp: ジョイスティック
zh_cn: 摇杆
zh_hk: 控制桿

# joystick_notavailable
source: Joystick (Not currently connected)
zh_hk: 控制桿 (未連接)

# joystickdirection_positive
source: Positive
ja_jp: +(プラス)方向
zh_cn: 正方向
zh_hk: 正

# joystickdirection_negative
source: Negative
ja_jp: -(マイナス)方向
zh_cn: 负方向
zh_hk: 負

# assignment_current
source: Current assignment:
ja_jp: 現在の割り当て:
zh_cn: 目前分配:
zh_hk: 目前分配：

# train_default
source: Do you wish to use the default train?
zh_hk: 你想使用預設列車嗎?

# train_default_no
source: No
zh_hk: 否

# train_default_yes
source: Yes
zh_hk: 是

# atsoperation
source: ATS RUN
ja_jp: ATS 作動
zh_cn: ATS 动作
zh_hk: ATS 啟動

# atsppower
source: P POWER
ja_jp: P 電源
zh_cn: P 电源
zh_hk: P 電源

# atsppattern
source: PTN APPROACH
ja_jp: パターン接近
zh_cn: 接近限速
zh_hk: PTN 接近

# atspbrakeoverride
source: BRAKE RELEASE
ja_jp: ブレーキ開放
zh_cn: 制动超控
zh_hk: 制動解除

# atspbrakeoperation
source: BRAKE APPLY
ja_jp: ブレーキ動作
zh_cn: 制动动作
zh_hk: 制動

# atspfailure
source: FAILURE
ja_jp: 故障
zh_cn: 故障
zh_hk: 故障

source: ATC POWER
ja_jp: ATC 電源
zh_cn: ATC 电源
zh_hk: ATC 電源

# atcuse
source: ATC SRV
ja_jp: ATC 常用
zh_cn: ATC 常用
zh_hk: ATC 使用

# atcemergency
source: ATC EMG
ja_jp: ATC 非常
zh_cn: ATC 紧急
zh_hk: ATC 緊急

source: EB
zh_cn: 无人警惕
zh_hk: 緊急制動

source: CONST SPEED
ja_jp: 定速
zh_cn: 定速
zh_hk: 定速

# release
source: REL
ja_jp: 解除
zh_cn: 缓解
zh_hk: RL

source: LAP
ja_jp: 重
zh_cn: 保压
zh_hk: LP

# service
source: SRV
ja_jp: 制
zh_cn: 制动
zh_hk: SV

# emergency
source: EMG
ja_jp: 非常
zh_cn: 紧急
zh_hk: EM

# holdbrake
source: HLD
ja_jp: 抑速
zh_cn: 抑速
zh_hk: HL

# left
source: L
ja_jp: 左
zh_cn: 左门
zh_hk: 左

# right
source: R
ja_jp: 右
zh_cn: 右门
zh_hk: 右

# score
source: Score:\x20
ja_jp: スコア:\x20
zh_cn: 分数:\x20
zh_hk: 分數:\x20

# power_increase
source: Increases power by one notch for trains with two handles
ja_jp: ツーハンドル車マスコン１ノッチ上げ
zh_cn: [分离手柄] 牵引增加
zh_hk: 在雙桿式列車把列車的動力增加一級

# power_decrease
source: Decreases power by one notch for trains with two handles
ja_jp: ツーハンドル車マスコン１ノッチ下げ
zh_cn: [分离手柄] 牵引减少
zh_hk: 在雙桿式列車把列車的動力減少一級

# power_halfaxis
source: Controls power for trains with two handles on half of a joystick axis
ja_jp: ツーハンドル車マスコンにジョイスティック軸半分使用
zh_cn: [分离手柄] 半轴手柄控制牵引
zh_hk: 使用半軸操縱桿控制雙桿式列車的動力

# power_fullaxis
source: Controls power for trains with two handles on a full joystick axis
ja_jp: ツーハンドル車マスコンにジョイスティック軸全体使用
zh_cn: [分离手柄] 全轴手柄控制牵引
zh_hk: 使用全軸操縱桿控制雙桿式列車的動力

# brake_decrease
source: Decreases brake by one notch for trains with two handles
ja_jp: ツーハンドル車ブレーキ１ノッチ下げ
zh_cn: [分离手柄] 制动增加
zh_hk: 在雙桿式列車把列車的制動減少一級

# brake_increase
source: Increases brake by one notch for trains with two handles
ja_jp: ツーハンドル車ブレーキ１ノッチ上げ
zh_cn: [分离手柄] 制动减少
zh_hk: 在雙桿式列車把列車的制動增加一級

# locobrake_decrease
source: Decreases the locomotive brake by one notch
zh_hk: 把機動列車的制動減少一級

# locobrake_increase
source: Increases the locomotive brake by one notch
zh_hk: 把機動列車的制動增加一級

# brake_halfaxis
source: Controls brake for trains with two handles on half of a joystick axis
ja_jp: ツーハンドル車ブレーキにジョイスティック軸半分使用
zh_cn: [分离手柄] 半轴手柄控制制动
zh_hk: 使用半軸操縱桿控制雙桿式列車的制動

# brake_fullaxis
source: Controls brake for trains with two handles on a full joystick axis
ja_jp: ツーハンドル車ブレーキにジョイスティック軸全体使用
zh_cn: [分离手柄] 全轴手柄控制制动
zh_hk: 使用全軸操縱桿控制雙桿式列車的制動

# brake_emergency
source: Activates emergency brakes for trains with two handles
ja_jp: ツーハンドル車非常ブレーキ
zh_cn: [分离手柄] 紧急制动
zh_hk: 在雙桿式列車啟動緊急制動

# single_power
source: Moves handle toward power by one notch for trains with one handle
ja_jp: ワンハンドル車マスコン１ノッチ力行向
zh_cn: [联控手柄] 向牵引推动
zh_hk: 在單桿式列車的控制桿向動力方向增加一級

# single_neutral
source: Moves handle toward neutral by one notch for trains with one handle
ja_jp: ワンハンドル車マスコン１ノッチニュートラル向
zh_cn: [联控手柄] 回中
zh_hk: 在單桿式列車的控制桿向中性方向增加一級

# single_brake
source: Moves handle toward brake by one notch for trains with one handle
ja_jp: ワンハンドル車マスコン１ノッチ制動向
zh_cn: [联控手柄] 向制动推动
zh_hk: 在單桿式列車的控制桿向制動方向增加一級

# single_emergency
source: Activates emergency brake for trains with one handle
ja_jp: ワンハンドル車非常ブレーキ
zh_cn: [联控手柄] 紧急制动
zh_hk: 在單桿式列車啟動緊急制動

# single_fullaxis
source: Controls power and brake for trains with one handle on a full joystick axis
ja_jp: ワンハンドル車マスコンにジョイスティック軸全体使用
zh_cn: [联控手柄] 全轴手柄控制联控
zh_hk: 在單桿式列車使用全軸操縱桿控制列車的動力和制動

# power_any_notch
source: Adjusts the power notch directly from a command option value.
ja_jp: マスコンをコマンドオプションに設定されたノッチに合わせる
zh_cn: 将牵引手柄直接调整为一定值。
zh_hk: 直接從命令選項值調整電源槽口

# brake_any_notch
source: Adjusts the brake notch directly from a command option value.
ja_jp: ブレーキをコマンドオプションに設定されたノッチに合わせる
zh_cn: 将制动手柄直接调整为一定值。
zh_hk: 直接從命令選項值調整制動槽口。

# reverser_any_position
source: Adjusts the reverser directly from a command option value.
ja_jp: リバーサをコマンドオプションに設定された位置に合わせる
zh_cn: 将换向器直接调整为一定值。
zh_hk: 直接從命令選項值調整反向器。

source: Hold Brake
ja_jp: 抑速ブレーキ
zh_cn: 抑速制动
zh_hk: 抑速制動

# reverser_forward
source: Moves reverser forward by one notch
ja_jp: リバーサ前
zh_cn: 换向器向前
zh_hk: 把方向控制桿向前一級

# reverser_backward
source: Moves reverser backward by one notch
ja_jp: リバーサ後
zh_cn: 换向器向后
zh_hk: 把方向控制桿向後一級

# reverser_fullaxis
source: Controls reverser on a full joystick axis
ja_jp: リバーサにジョイスティック軸全体使用
zh_cn: 全轴手柄控制换向器
zh_hk: 使用全軸操縱桿控制方向控制桿

# doors_left
source: Opens or closes the left doors
ja_jp: 左戸開閉
zh_cn: 操作左侧车门
zh_hk: 開啟/關閉左邊車門

# doors_right
source: Opens or closes the right doors
ja_jp: 右戸開閉
zh_cn: 操作右侧车门
zh_hk: 開啟/關閉右邊車門

# horn_primary
source: Plays the primary horn
ja_jp: 第１警笛
zh_cn: 主警笛
zh_hk: 播放主警笛

# horn_secondary
source: Plays the secondary horn
ja_jp: 第２警笛
zh_cn: 次警笛
zh_hk: 播放次警笛

# horn_music
source: Plays or stops the music horn
ja_jp: ミュージックホーン
zh_cn: 开关音乐警笛
zh_hk: 播放或停止音樂警笛

# device_constspeed
source: Activates or deactivates the constant speed device
ja_jp: 定速運転装置切替
zh_cn: 开关定速设备
zh_hk: 啟動或關閉定速設備

# play_mic_sounds
source: Activates or deactivates the system microphone soundsource
zh_hk: 啟動或關閉系統麥克風聲源

# sanders
source: Activates or deactivates the sanders
zh_hk: 啟用或停用放沙裝置

# security_power
source: Activates or deactivates the security system on some trains
ja_jp: 運転保安装置切替
zh_cn: 启动或关闭信号系统
zh_hk: 於部分列車啟動或關閉保安系統

# security_s
source: The S function of the security system
ja_jp: 運転保安装置機能S(車両に依存)
zh_cn: 信号系统 S 键
zh_hk: 保安系統的 S 功能鍵

# security_a1
source: The A1 function of the security system
ja_jp: 運転保安装置機能A1(車両に依存)
zh_cn: 信号系统 A1 键
zh_hk: 保安系統的 A1 功能鍵

# security_a2
source: The A2 function of the security system
ja_jp: 運転保安装置機能A2(車両に依存)
zh_cn: 信号系统 A2 键
zh_hk: 保安系統的 A2 功能鍵

# security_b1
source: The B1 function of the security system
ja_jp: 運転保安装置機能B1(車両に依存)
zh_cn: 信号系统 B1 键
zh_hk: 保安系統的 B1 功能鍵

# security_b2
source: The B2 function of the security system
ja_jp: 運転保安装置機能B2(車両に依存)
zh_cn: 信号系统 B2 键
zh_hk: 保安系統的 B2 功能鍵

# security_c1
source: The C1 function of the security system
ja_jp: 運転保安装置機能C1(車両に依存)
zh_cn: 信号系统 C1 键
zh_hk: 保安系統的 C1 功能鍵

# security_c2
source: The C2 function of the security system
ja_jp: 運転保安装置機能C2(車両に依存)
zh_cn: 信号系统 C2 键
zh_hk: 保安系統的 C2 功能鍵

# security_d
source: The D function of the security system
ja_jp: 運転保安装置機能D(車両に依存)
zh_cn: 信号系统 D 键
zh_hk: 保安系統的 D 功能鍵

# security_e
source: The E function of the security system
ja_jp: 運転保安装置機能E(車両に依存)
zh_cn: 信号系统 E 键
zh_hk: 保安系統的 E 功能鍵

# security_f
source: The F function of the security system
ja_jp: 運転保安装置機能F(車両に依存)
zh_cn: 信号系统 F 键
zh_hk: 保安系統的 F 功能鍵

# security_g
source: The G function of the security system
ja_jp: 運転保安装置機能G(車両に依存)
zh_cn: 信号系统 G 键
zh_hk: 保安系統的 G 功能鍵

# security_h
source: The H function of the security system
ja_jp: 運転保安装置機能H(車両に依存)
zh_cn: 信号系统 H 键
zh_hk: 保安系統的 H 功能鍵

# security_i
source: The I function of the security system
ja_jp: 運転保安装置機能I(車両に依存)
zh_cn: 信号系统 I 键
zh_hk: 保安系統的 I 功能鍵

# security_j
source: The J function of the security system
ja_jp: 運転保安装置機能J(車両に依存)
zh_cn: 信号系统 J 键
zh_hk: 保安系統的 J 功能鍵

# security_k
source: The K function of the security system
ja_jp: 運転保安装置機能K(車両に依存)
zh_cn: 信号系统 K 键
zh_hk: 保安系統的 K 功能鍵

# security_l
source: The L function of the security system
ja_jp: 運転保安装置機能L(車両に依存)
zh_cn: 信号系统 L 键
zh_hk: 保安系統的 L 功能鍵

# security_m
source: The M function of the security system
zh_hk: 保安系統的 M 功能鍵

# security_n
source: The N function of the security system
zh_hk: 保安系統的 N 功能鍵

# security_o
source: The O function of the security system
zh_hk: 保安系統的 O 功能鍵

# security_p
source: The P function of the security system
zh_hk: 保安系統的 P 功能鍵

# camera_interior
source: Switches to the train's interior view
zh_hk: 切換至車內視覺

# camera_interior_nopanel
source: Switches to the train's interior view. However, the panel is not displayed.
zh_hk: 切換至車內視覺 (沒有面板)

# camera_exterior
source: Switches to the train's exterior view
zh_hk: 切換至車外視覺

# camera_track
source: Switches to the track view
ja_jp: 路線カメラ
zh_cn: 进入轨道视点
zh_hk: 切換至軌道視覺

# camera_flyby
source: Switches between different fly-by views
ja_jp: フライバイ切替
zh_cn: 进入定点观察
zh_hk: 切換到不同的定點觀察視覺

# camera_move_forward
source: Moves the camera forward
ja_jp: カメラ移動前へ
zh_cn: 向前移动视点
zh_hk: 向前移動鏡頭

# camera_move_backward
source: Moves the camera backward
ja_jp: カメラ移動後ろへ
zh_cn: 向后移动视点
zh_hk: 向後移動鏡頭

# camera_move_left
source: Moves the camera left
ja_jp: カメラ移動左へ
zh_cn: 向左移动视点
zh_hk: 向左移動鏡頭

# camera_move_right
source: Moves the camera right
ja_jp: カメラ移動右へ
zh_cn: 向右移动视点
zh_hk: 向右移動鏡頭

# camera_move_up
source: Moves the camera up
ja_jp: カメラ移動上へ
zh_cn: 向上移动视点
zh_hk: 向上移動鏡頭

# camera_move_down
source: Moves the camera down
ja_jp: カメラ移動下へ
zh_cn: 向下移动视点
zh_hk: 向下移動鏡頭

# camera_rotate_left
source: Rotates the camera left
ja_jp: カメラ回転左へ
zh_cn: 向左旋转视点
zh_hk: 向左旋轉鏡頭

# camera_rotate_right
source: Rotates the camera right
ja_jp: カメラ回転右へ
zh_cn: 向右旋转视点
zh_hk: 向右旋轉鏡頭

# camera_rotate_up
source: Rotates the camera up
ja_jp: カメラ回転上へ
zh_cn: 向上旋转视点
zh_hk: 向上旋轉鏡頭

# camera_rotate_down
source: Rotates the camera down
ja_jp: カメラ回転下へ
zh_cn: 向下旋转视点
zh_hk: 向下旋轉鏡頭

# camera_rotate_ccw
source: Rotates the camera counter-clockwise
ja_jp: カメラ回転反時計回り
zh_cn: 逆时针旋转视点
zh_hk: 逆時針旋轉鏡頭

# camera_rotate_cw
source: Rotates the camera clockwise
ja_jp: カメラ回転時計回り
zh_cn: 顺时针旋转视点
zh_hk: 順時針旋轉鏡頭

# camera_zoom_in
source: Zooms the camera in
ja_jp: カメラズームイン
zh_cn: 拉近视点
zh_hk: 拉近鏡頭

# camera_zoom_out
source: Zooms the camera out
ja_jp: カメラズームアウト
zh_cn: 拉远视点
zh_hk: 拉遠鏡頭

# camera_poi_previous
source: Jumps to the previous point of interest in the route.
ja_jp: カメラを前のポイントへジャンプ
zh_cn: 上一个推荐视点
zh_hk: 跳至路線中的上一個特色景點

# camera_poi_next
source: Jumps to the next point of interest in the route.
ja_jp: カメラを次のポイントへジャンプ
zh_cn: 下一个推荐视点
zh_hk: 跳至路線中的下一個特色景點

# camera_reset
source: Resets the camera view to default values
ja_jp: カメラ位置リセット
zh_cn: 重设视点
zh_hk: 重設鏡頭到預設位置

# camera_restriction
source: Activates or deactivates interior view camera restriction
ja_jp: 車内カメラ制限切替
zh_cn: 启动或关闭视点限制
zh_hk: 啟動或關閉車內鏡頭限制

# timetable_toggle
source: Toggles through different timetable modes
ja_jp: 行路表切替
zh_cn: 切换时刻表模式
zh_hk: 切換到不同的時間表模式

# timetable_up
source: Scrolls the timetable up
ja_jp: 行路表スクロールアップ
zh_cn: 向上卷动时刻表
zh_hk: 向上捲動時間表

# timetable_down
source: Scrolls the timetable down
ja_jp: 行路表スクロールダウン
zh_cn: 向下卷动时刻表
zh_hk: 向下捲動時間表

# menu_activate
source: Displays the in-game menu
ja_jp: ゲーム内メニュー表示
zh_cn: 显示游戏菜单
zh_hk: 顯示遊戲選單

# menu_up
source: Moves the cursor up within the in-game menu
ja_jp: ゲーム内メニュー・カーソル上
zh_cn: 游戏菜单光标向上
zh_hk: 在遊戲選單中向上移動浮標

# menu_down
source: Moves the cursor down within the in-game menu
ja_jp: ゲーム内メニュー・カーソル下
zh_cn: 游戏菜单光标向上
zh_hk: 在遊戲選單中向下移動浮標

# menu_enter
source: Performs the selected command within the in-game menu
ja_jp: ゲーム内メニュー・実行
zh_cn: 游戏菜单确认
zh_hk: 在遊戲選單中作出選擇指令

# menu_back
source: Goes back within the in-game menu
ja_jp: ゲーム内メニュー・戻り
zh_cn: 游戏菜单返回
zh_hk: 在遊戲選單中返回

# misc_clock
source: Shows or hides the clock
ja_jp: 時計表示切替
zh_cn: 开关时间显示
zh_hk: 顯示或隱藏時鐘

# misc_speed
source: Toggles through different speed display modes
ja_jp: 速度表示切替
zh_cn: 开关速度显示
zh_hk: 切換到不同的車速顯示模式

# misc_gradient
source: Toggles through different gradient display modes
ja_jp: 勾配表示モードの切り替え
zh_cn: 开关坡度显示
zh_hk: 切換到不同的坡度顯示模式

# misc_dist_next_station
source: Toggles through different next station remain distance display modes
ja_jp: 次駅までの残り距離表示切替
zh_cn: 开关距下一站距离显示模式
zh_hk: 切換到不同的下一站距離顯示模式

# misc_timefactor
source: Toggles through different time acceleration factors
ja_jp: 時間加速係数切替
zh_cn: 切换时间倍速
zh_hk: 切換到不同的時間倍速

# misc_fps
source: Shows or hides the frame rate display
ja_jp: フレームレート表示切替
zh_cn: 开关FPS(帧率)显示
zh_hk: 顯示或隱藏幀率

# misc_ai
source: Activates or deactivates the virtual driver (AI)
ja_jp: ＡＩ運転切替
zh_cn: 开关AI驾驶
zh_hk: 啟動或關閉人工智能司機 (AI)

# misc_pause
source: Pauses or resumes the simulation
ja_jp: ポーズ
zh_cn: 暂停游戏
zh_hk: 暫停或繼續遊戲

# misc_fullscreen
source: Toggles to or from fullscreen mode
ja_jp: フルスクリーン切替
zh_cn: 开关全屏
zh_hk: 切換全螢幕模式

# misc_mute
source: Mutes sound or resumes playing sounds
ja_jp: サウンド消音切替
zh_cn: 静音
zh_hk: 切換靜音模式

# misc_quit
source: Quits the simulation
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出游戏
zh_hk: 退出遊戲

# misc_interface
source: Toggles through different interface modes
ja_jp: インタフェース切替
zh_cn: 切换界面模式
zh_hk: 切換介面模式

# misc_backface
source: Activates or deactivates backface culling
ja_jp: 背面カリング切替
zh_cn: 开关背向面去除
zh_hk: 啟動或關閉背面剔除

# misc_cpumode
source: Switches to or from reduced CPU mode
ja_jp: ＣＰＵ負荷切替
zh_cn: 开关低处理器利用模式
zh_hk: 啟動或關閉降低 CPU 資源模式

# debug_wireframe
source: Activates or deactivates wireframe mode
ja_jp: ワイヤフレーム切替
zh_cn: 开关线框描绘
zh_hk: 啟動或關閉線框描繪

# debug_normals
source: Shows or hides vertex normals
ja_jp: 頂点法線切替
zh_cn: 开关顶点法线
zh_hk: 顯示或隱藏頂點法線

# debug_brake_systems
source: Shows or hides brake system debug output
zh_hk: 顯示或隱藏制動系統除錯輸出

# debug_ats
source: Shows or hides plugin debug output
zh_cn: 开关插件调试信息
zh_hk: 顯示或隱藏插件除錯輸出

# debug_touch_mode
source: Shows or hides the touch range
zh_cn: 开关触控范围
zh_hk: 顯示或隱藏觸摸範圍

# route_information
source: Shows or hides the route information window
ja_jp: 路線の勾配/線形情報ウインドウの表示と切り替え
zh_cn: 开关线路信息
zh_hk: 顯示或隱藏路線信息窗口

# show_events
source: Shows or hides event markers (For developers)
zh_cn: 开关事件标志 (开发者用)
zh_hk: 顯示或隱藏事件標記（開發人員)

# debug_renderer_mode
source: Toggles the renderer
zh_cn: 切换渲染器
zh_hk: 切換渲染器

# wiper_speed_up
source: Increases the speed of the windscreen wipers
ja_jp: ワイパーの動作速度を加速させる
zh_cn: 加快风挡雨刮器刮水速度
zh_hk: 提高擋風玻璃刮水器的速度

# wiper_speed_down
source: Decreases the speed of the windscreen wipers
ja_jp: ワイパーの動作速度を減速させる
zh_cn: 减慢风挡雨刮器刮水速度
zh_hk: 降低擋風玻璃刮水器的速度

# fill_fuel
source: Fills fuel
ja_jp: 燃料を補給する
zh_cn: 加注燃油
zh_hk: 加油

# headlights
source: Toggles the train headlights
ja_jp: 前照灯のON/OFFの切り替え
zh_cn: 切换列车前灯
zh_hk: 切換車頭燈

# live_steam_injector
source: Activates or deactivates the live steam injector
ja_jp: インジェクター(ボイラー内蒸気使用)の使用及び停止の切り替え
zh_cn: 切换流通蒸汽注水器
zh_hk: 啟動或關閉蒸汽噴射器

# exhaust_steam_injector
source: Activates or deactivates the exhaust steam injector
ja_jp: インジェクター(シリンダー排気蒸気使用)の使用及び停止の切り替え
zh_cn: 切换废气注水器
zh_hk: 啟動或關閉廢氣噴射器

# increase_cutoff
source: Increases the cutoff
ja_jp: カットオフ(締切率)の増加
zh_cn: 上调进气阀关闭点
zh_hk: 增加截止

# decrease_cutoff
source: Decreases the cutoff
ja_jp: カットオフ(締切率)の減少
zh_cn: 下调进气阀关闭点
zh_hk: 減少截止

# blowers
source: Activates or deactivates the blowers
ja_jp: 通風器(ブロワー)の使用及び停止の切り替え
zh_cn: 开关送风机
zh_hk: 啟動或關閉鼓風機

# engine_start
source: Starts the engine
ja_jp: エンジン始動
zh_cn: 启动燃油发动机
zh_hk: 啟動引擎

# engine_stop
source: Stops the engine
ja_jp: エンジン停止
zh_cn: 关闭燃油发动机
zh_hk: 停止引擎

# gear_up
source: Shifts up a gear in a train fitted with a gearbox
ja_jp: ギヤをシフトアップ
zh_cn: 含变速箱列车加档
zh_hk: 在裝有變速箱的火車上換高檔

# gear_down
source: Shifts down a gear in a train fitted with a gearbox
ja_jp: ギヤをシフトダウン
zh_cn: 含变速箱列车减档
zh_hk: 在裝有變速箱的火車中調低檔位

# raise_pantograph
source: Raises the pantograph
ja_jp: パンタグラフ上昇
zh_cn: 升起集电弓
zh_hk: 升起集電弓

# lower_pantograph
source: Lowers the pantograph
ja_jp: パンタグラフ下降
zh_cn: 降下集电弓
zh_hk: 降低集電弓

# main_breaker
source: Toggles the main breaker
ja_jp: 主回路断流器のON/OFF
zh_cn: 开关主断路器
zh_hk: 切換主斷路器

# raildriver_speed_units
source: Toggles the RailDriver speed display units.
zh_cn: 切换 RailDriver 速度单位
zh_hk: 切換 RailDriver 速度單位

# accessibility_current_speed
source: Accessibility: Audibly announces the current speed.
zh_hk: 無障礙: 廣播現時速度
